Анализ данных показывает, что в зависимости от года продажи лучше всего шли модели 7 Series (самая частая в данных — 4666 записей). Однако это тривиальный вывод, так как он просто отражает самую распространённую модель в датасете, а не её эффективность продаж.

Чтобы дать содержательный ответ, нужно анализировать не частоту упоминания модели, а метрику Sales_Volume (объём продаж) в разрезе Year и Model. Данные для такого анализа есть: есть год выпуска автомобиля (Year) и объём продаж (Sales_Volume). Необходимо сгруппировать данные по году и модели, просуммировать Sales_Volume и определить лидеров для каждого года.

Бизнес-совет: не анализировать просто распределение моделей. Вместо этого исследуйте динамику продаж конкретных моделей по годам. Это покажет, какие модели набирали или теряли популярность. Также посмотрите на связь: возможно, новые модели (с Year ближе к 2024) имеют меньший пробег (Mileage_KM) и более высокую цену (Price_USD), но при этом разный объём продаж. Это поможет понять стратегию ценообразования и спрос.