Анализ данных показывает, что зависимость продаж от года выпуска автомобилей не является тривиальной. 

Качество данных отличное: нет пропусков, дубликатов, все метрики корректны. Однако очевидно, что более новые автомобили (2020-2024 годы) должны продаваться лучше, что требует проверки.

Рекомендую исследовать:
1. Корреляцию года выпуска с ценой и объемом продаж
2. Влияние региона на предпочтения по году выпуска
3. Как год взаимодействует с другими факторами (топливо, модель)
4. Динамику продаж по годам в разрезе классификации (Low/High)

Особое внимание уделите гибридным автомобилям (самый частый тип топлива) и региону Азия (наибольшее количество продаж).