Тривиальные гипотезы: более новые машины (больший Year) продаются дороже и, возможно, в большем объеме. Автомобили с меньшим пробегом (Mileage_KM) имеют более высокую цену. Это базовые и очевидные зависимости.

Нетривиальные гипотезы: влияние комбинации факторов, например, как цена и объем продаж зависят от типа топлива (Fuel_Type) в разных регионах (Region) для автомобилей одного класса (Sales_Classification). Или как коррелируют размер двигателя (Engine_Size_L) и тип трансмиссии (Transmission) с классификацией продаж в зависимости от цвета (Color) — это может выявить неочевидные потребительские предпочтения.

Бизнес-советы: В первую очередь смотрите на ключевые метрики: среднюю цену (Price_USD) и объем продаж (Sales_Volume) в разрезах. Сравнивайте сегменты: модели (Model) по регионам (Region), а также классификации продаж (Sales_Classification) по типу топлива и трансмиссии. Важные инсайты: определите, в каких регионах какие модели приносят максимальную выручку (цена * объем). Проанализируйте, как тип двигателя и топлива влияют на цену в сегменте автомобилей с высокими продажами (Sales_Classification = 'High'). Обратите внимание на потенциальный дисбаланс — большинство продаж классифицированы как 'Low', изучите характеристики этой группы для понимания массового рынка.